---
title: SpatialReferenceSystem.Validate
second_title: Αναφορά Aspose.GIS για .NET API
description: SpatialReferenceSystem μέθοδος. Προσδιορίστε εάν αυτό το SRS είναι έγκυρο.
type: docs
weight: 240
url: /el/net/aspose.gis.spatialreferencing/spatialreferencesystem/validate/
---
## SpatialReferenceSystem.Validate method

Προσδιορίστε εάν αυτό το SRS είναι έγκυρο.

```csharp
public abstract bool Validate(out string errorMessage)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| errorMessage | String& | Εάν επιστρέψει η μέθοδος`false` τότε αυτή είναι περιγραφή της ακυρότητας. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

`true` εάν το SRS είναι έγκυρο,`false` σε διαφορετική περίπτωση.

### Παρατηρήσεις

Το έγκυρο SRS πρέπει να έχει έγκυρο ελλειψοειδές. - Το γεωγραφικό SRS πρέπει να έχει ακριβώς έναν άξονα Ανατολής/Δύσης, ακριβώς έναν άξονα Βορρά/Νότου και προαιρετικό άξονα Επάνω/Κάτω (προαιρετικός άξονας υπάρχει όταν το γεωγραφικό SRS είναι μια ένωση 2D και γεωγραφικών SRS κατακόρυφο SRS). - Το προβαλλόμενο SRS πρέπει να έχει ακριβώς έναν άξονα Ανατολής/Δύσης, ακριβώς έναν άξονα Βορρά/Νότου και προαιρετικό άξονα Επάνω/Κάτω (ο προαιρετικός άξονας υπάρχει όταν το προβαλλόμενο SRS είναι μια ένωση δισδιάστατου γεωγραφικού SRS και κάθετου SRS). - Το γεωκεντρικό SRS πρέπει να έχει ακριβώς έναν άξονα Ανατολής/Δύσης, ακριβώς έναν άξονα Βορρά/Νότου και ακριβώς έναν Άλλο άξονα. - Το κάθετο SRS πρέπει να έχει ακριβώς έναν άξονα Πάνω/Κάτω. - Το τοπικό SRS πρέπει να έχει τουλάχιστον έναν άξονα. Οι κατευθύνσεις των αξόνων δεν μετρούν. - Το σύνθετο SRS πρέπει να είναι ένας συνδυασμός ενός έγκυρου γεωγραφικού/προβαλλόμενου και ενός έγκυρου κατακόρυφου SRS.

### Δείτε επίσης

* class [SpatialReferenceSystem](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Gis.SpatialReferencing](../../spatialreferencesystem/)
* συνέλευση [Aspose.GIS](../../../)


